J'ai dit : « Éteignez le feu. »
Je pensais que tu étais un travailleur acharné.
Mais il s'avère que tu n'es rien d'
autre qu'une sangsue suceuse de sang.
Très bien, alors profite de la vie.
Les bandits
de la rivière Gyeonggang
ont dominé les quais.
Ils détournent les salaires des ouvriers
et extorquer de l’argent aux marchands
sous prétexte d’impôts.
La police doit les réguler,
mais ils reçoivent des pots-de-vin
et protègent les voyous à la place.
Pendant ce temps, les bandits se déchaînent,
opprimer les marchands
et les pressant jusqu'à ce qu'ils soient secs, débarrassés
de leur sueur et de leur sang.
Je prie pour que le gouvernement
impose ici aussi des lois plus strictes.
Le ruisseau trouble
QUATRE. DESTIN
La méchante fille de la guilde de Choi
a déposé une plainte
au bureau de l'inspecteur général.
J'ai eu de la chance qu'un fonctionnaire de son bureau
l'intercepte.
Vous rendez-vous compte de ce qui aurait pu arriver
si cela avait atteint Sa Majesté ?
Je m'excuse.
Cette folle.
On aurait pu avoir un vrai désastre.
- Je vais lui donner une leçon, alors.
- Comment, exactement ?
Assurez-vous qu'elle ne recommencera pas.
Elle a juste besoin… d'être disciplinée.
Vous vouliez me voir, monsieur ?
J'ai reçu une lettre non signée.
C'est un acte d'accusation
affirmant que vous étiez en collusion
avec divers groupes de bandits.
Vous acceptez de nombreux pots-de-vin
et extorquez les roturiers.
- Rien de tout cela n'est vrai.
- Vraiment ?
Alors pourquoi cette lettre indique-t-elle clairement
que vous avez été vu à la Porte Ouest
en train de fréquenter des bandits ?
Coïncidence. J'ai vu quelqu'un que je connaissais autrefois.
- Coïncidence ?
- C'est toute la vérité.
Vraiment?
Très bien, alors.
Vous pouvez partir.
Soyez plus prudent à l’avenir.
Oui. Tu voulais me voir ?
Qui est responsable des quais ?
Je le suis, monsieur.
J'ai besoin de trouver quelqu'un là-bas.
Comment puis-je faire ?
De nouveaux arrivants arrivent chaque jour,
accompagnés de centaines de travailleurs à la dérive.
Eh bien, un nom ou des caractéristiques distinctes
seraient un début.
Si vous avez cela, je serais heureux de demander autour de vous.
Pas besoin. Je vais inspecter le quai.
- Veuillez préparer les chevaux.
- Pardon ?
À l'heure actuelle,
il n'y a pas de chevaux disponibles à monter.
Il n'y a pas de chevaux ?
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Ils sont partis parce que nous en avons prêté quatre
aux proches du général,
et nous avons loué le reste aux seigneurs
et à la maison gisaeng.
- Mais nous recevrons le paiement.
- Quoi ?
Demain nous pourrons récupérer les chevaux.
Alors pourquoi ne pas jeter un œil autour du quai
?
Désolé, monsieur.
J'ai des devoirs. Alors, si vous voulez bien m'excuser…
Oh, wow.
Merci beaucoup.
Es-tu sûr de me donner autant ?
Oui, vas-y.
Merci.
Espèce de salaud ! T'es fou ?
On ne peut pas leur donner tout ça.
On n'aura plus d'argent pour payer les impôts.
Compris ? Regardez ça.
C'est le salaire.
Il s’agit d’une somme d’impôt.
C'est la seule façon
pour nous de gagner notre vie. D'accord ?
Essayer à nouveau.
Encore.
C'est le minimum dont ils ont besoin
pour survivre, n'est-ce pas ?
Tu me rends fou.
Je l'apprécie.
Vous n'arrivez toujours pas à y parvenir
après toutes ces années ?
Pardon me.
- Oh ! Bonjour, mon seigneur.
- Puis-je vous poser une question ?
Je cherche quelqu'un.
Il est assez grand et a un visage fin.
L'avez-vous vu ?
Je ne pense pas
avoir vu quelqu'un comme ça.
D'accord.
« Merci, Mudeok. »
Hein?
« Je suis tellement reconnaissante. »
« Je n'oublierai jamais ça. »
Pensez-vous qu’ils vous rembourseront un jour ?
Hein?
Traitez-les comme des êtres humains une fois
avant de dire cela.
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Quel ramassis de conneries.
Gagner décemment sa vie,
Est-ce que tu sais à quel point c'est effrayant ?
Avant que frère Deokgae ne s'installe ici,
chaque jour était un véritable enfer.
Nous avons dû assister
à l'union de ces satanés marchands.
et sucer le sang des ouvriers.
Même une sangsue ne
pourrait pas sucer autant de sang de ta peau.
S'aligner!
À l’époque,
je me faisais tabasser tous les jours.
Qu'est-ce que tu regardes ?
- Va-t'en !
- Ce maudit clan !
Ils nous ont traités
comme si nous étions moins que des animaux.
Hé. Donne-m'en juste un peu plus.
Pour l'amour de Dieu.
- Juste un peu...
- Sors d'ici !
Ok. Alignez-vous, tout le monde ! Dépêchez-vous !
Bougez vite !
- Plus vite ! Plus vite !
- Très bien, voilà. Allez-y.
Qu'est-ce que c'est?
Si tu n'en veux pas, vas-y.
Pour chaque bateau,
tu as dit que j'obtiendrais un paquet de riz.
Je... j'en ai déchargé deux.
Est-ce que je n'en aurai pas un autre ?
Ne soyez pas ridicule !
Maintenant, vas-y !
Venez ici!
Avant que tu ne me battes à mort,
je mourrai de faim.
Rétablissons l’ordre, maintenant !
Et puis, c'est arrivé.
Il aurait dû se retenir,
mais son foutu tempérament.
Lâche-toi. Lâche-toi, salaud !
Pensez-vous que l’un des ouvriers
l’a aidé ?
Personne. Pas un seul homme ne l'a aidé.
Ils étaient probablement tous
trop effrayés pour se battre.
Moi, Park Mudeok, j’étais différent.
Par nature, les héros ne tombent pas
du ciel au-dessus de nous.
Les vrais héros s'élèvent d'eux-mêmes
, les pieds sur terre.
Prends ça, Mudeok.
Tu as dit qu'il était ton ami.
Tu devrais aller donner un coup de main.
Moi, Park Mudeok,
je tenais la faucille dans une main
et j'ai sauté au centre du combat
tout seul.
Attrape-le !
Deokgae a utilisé ses poings et ses pieds.
Et j'ai utilisé une faucille.
Arrêtez-vous là !
Dans un accès de rage,
J'ai fracassé la tête de ces salauds
un par un,
et a continué à avancer.
Attrape-le !
Quand je suis revenu à moi,
Tout le monde, sauf nous deux,
était par terre.
Déokgae.
C'est ainsi que Deokgae et moi
avons pris le commandement de Mapo.
Mudeok, bien joué !
Après cela,
une nouvelle ère a commencé à Mapo.
Tu n'as pas besoin
de conscience,
pas quand il s’agit de gagner sa vie.
Avec seulement ton poing,
vous pouvez manger autant que vous le souhaitez
pour deux repas par jour.
Nous vivons dans un monde de merde.
Mais je m'en fiche tant que je vais bien.
Soyons sans loi, d'accord ?
Qu'il s'agisse d'un noble ou de Sa Majesté,
ils n'osent jamais s'en
prendre aux sans-loi.
??? Je ne peux pas continuer
Je ne peux pas continuer ???
??? C'est trop absurde
pour continuer ???
Oh, le revoilà.
C'est des conneries, tout ce qu'il dit.
Ouais. Cette fois, dit-il,
il a poignardé un homme avec une faucille.
La dernière fois,
il a dit que c'était une pioche.
Une pioche ?
Je pense que c'est différent à chaque fois.
- Ensuite, ce sera une houe.
- D'accord.
J'ai entendu ce qui s'est passé à Mapo.
- Apparemment, les dégâts sont importants.
- Je suis désolé.
Près de la moitié de la soie
était trempée.
Le coût des médicaments et de l’acupuncture
sera assez élevé.
Mais nous devons prendre soin des blessés.
La clé du commerce réside dans les calculs.
L’entêtement ne devrait pas être un obstacle.
Calculer les pertes et les profits
et empruntez le chemin
qui vous apportera le plus de gain.
Excusez-moi.
Est-ce clair ?
Oui, Père.
Officier adjoint ?
Monsieur, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous cherchez
quelque chose en particulier ?
- Non, mais j'ai une question.
- Bien sûr.
Je cherche quelqu'un.
Un homme de Hamgyeong
avec de grands yeux perçants.
Avez-vous déjà vu quelqu'un comme ça ?
Euh, je n'ai jamais vu quelqu'un comme ça.
Puis-je demander si quelque chose ne va pas ?
Compris.
Officier adjoint, monsieur.
Tiens. Prends bien soin de nous.
- Qu'est-ce que c'est ?
- C'est la taxe d'inspection, monsieur.
Et pourquoi me donnes-tu ça ?
N’est-ce pas assez généreux pour vous, monsieur ?
- Eh bien, y a-t-il autre chose que je peux...
- Es-tu...
Ma dame.
Y a-t-il un problème ici, monsieur ?
Pas du tout. Monsieur, voici le jeune chef
de la guilde de Choi.
Elle est propriétaire du stockage de sel.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Les frais d'inspection ne sont-ils pas suffisants ?
Quoi?
Tu dis...
Vous dites que les bandits
qui contrôlent le quai
a soudoyé les agents du Bureau de police.
Et qu'en retour,
les officiers ont fermé les yeux ?
Oui. Et ce n'est pas tout.
Il y a une taxe sur la pluie les jours de pluie,
une taxe sur les inondations en cas d'inondation,
plus une recharge pour la lampe torche la nuit.
Des frais d'urgence sont également appliqués
en cas de modification de la commande.
Et en plus,
si nous payons les ouvriers,
les bandits en prennent la moitié.
Comment pourraient-ils ?
Ils collectent des frais non approuvés
et les paient au bureau du gouvernement ?
Peut-être qu'ils le sont.
Tu sais ce que j'ai vu ?
Un bandit et un certain fonctionnaire
s'embrassant lors du cortège
comme s'ils étaient alliés.
Il n’est pas étonnant que ce pays ait des problèmes.
- Avec des hommes comme ça comme fonctionnaires...
- C'est vrai ?
Et comment es-tu sûr
qu'il est un bandit ?
Tu dis que j'ai tort ?
Il préférerait mourir de faim
plutôt que de se livrer à une violence inutile.
Je sais ça.
Si j'avais vécu son comportement cruel,
Est-ce que cela répondrait à ta question ?
Si vous n'êtes pas en collusion avec lui,
Je m'excuse sincèrement.
L'officier adjoint Jung
a désespérément envie de fouiner dans les quais.
Trois vieillards ne parviennent pas
à s'occuper d'un seul enfant ?
Et les chevaux ?
Oui, monsieur. J'ai bien fait correspondre le nombre de chevaux
avec le grand livre.
Il est peut-être jeune,
mais il est difficile à gérer.
Je suppose que tu n'étais pas un assez bon professeur.
Tu l'as laissé sans surveillance.
Il a déjà semé le chaos.
Devons-nous respecter la loi ?
C'était ton oubli,
alors allez-y, gérez-le vous-mêmes.
Éliminer les nuisibles difficiles
est une de mes spécialités.
Je m'en occupe. Fais-moi confiance.
DONGHONARU
Frère!
Frère Chadol !
Frère Chadol ! Frère !
Le clan de Wang Hae fait irruption !
Dégagez ! Bougez !
C'est une invasion. Regardez, regardez, regardez.
Là-bas.
Armez-vous.
Attaque!
Reste, tu vas joindre tes forces aux miennes.
Si tu le fais, nous serons frères.
Si vous ne le faites pas, nous sommes ennemis.
Je me rends.
Tu seras le pouce à partir de maintenant.
Je m'agenouille devant toi.
Frère,
Que ta vie soit longue.
J'unifierai le fleuve Gyeonggang.
Et puis,
Je détiendrai le nouveau titre de propriété de cette terre.
Frère Chadol s'est incliné devant lui ?
Ouais.
Et le clan de Wanghae, composé de seulement cinq personnes,
Ils ont nettoyé Dongho
comme si de rien n'était.
C'est aussi simple que d'éplucher du maïs.
Hé, c'est pas vrai ! Ce n'est pas un jeu d'enfant.
Comment cinq personnes pourraient
-elles affronter Dongho et gagner ?
Je vous le dis. C'est ce qui s'est passé.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Gaechun, raconte-moi tout ce que
tu as vu.
Dans toute ma vie,
Je n’ai jamais vu quelqu’un
se battre aussi bien.
Il n'y en avait pas beaucoup. Juste cinq.
Ils n’étaient même pas intimidés.
Et Wanghae avait ce regard fou
dans ses yeux.
- Tu m'as vraiment fait peur.
- Effrayant, non ?
Ils ont mis KO 10 hommes comme ça.
Il y avait aussi une femme.
Elle se déplaçait légèrement dans le vent,
comme une feuille... glissant dans la brise.
Battement, battement, battement.
Sur le réseau, sur le réseau, sur le réseau.
Elle frapperait et se retirerait.
Ils voleraient !
- Frère !
- Merde !
Frère! Frère!
Frère!
Il y a une réunion d'urgence
pour les pouces en ce moment.
- Hein ?
- Et notre patron,
il s'est également dirigé vers le temple Chilgak.
- Frère.
- Ouais ?
C'est juste...
est-ce que l'assistant officiel le permettrait ?
Nous avons besoin de sa permission
pour nous battre pour le port.
- Hmm.
- Waouh. Ça va être mauvais.
Cela pourrait provoquer du grabuge.
Comment ose-t-il !
Ce sale bâtard !
Un barbare jouant du pouce
sur la rivière Gyeonggang.
Est-ce que tu vas faire quelque chose ?
Il a dû penser que nous étions des imbéciles.
de venir sur notre territoire
et de commencer à brandir un couteau.
Fils de pute !
On devrait lui trancher la gorge.
Oui ! Les quais nous appartiennent.
Un barbare immonde n’a pas sa place ici.
Nous devons envoyer un message fort.
Si nous ne le faisons pas,
qui sait ce que fera ce barbare ?
Mon Seigneur, permettez-moi de m’en occuper.
Accorde-moi la permission.
Annonce
du nouveau pouce de Dongho.
Wanghae est ici pour rendre hommage.
Comment oses-tu mettre les pieds ici,
barbare ?
J'espère que vous êtes en bonne santé
et de bonne humeur.
On devrait lui arracher la langue
directement de ta putain de bouche.
Permettez-moi.
Ouverture de la passerelle.
Hein?
Vous avez dégainé votre couteau à la hâte.
Permettez-lui au moins de nous parler d’abord.
Mon seigneur, permettez-moi de m'incliner devant vous.
Je m'appelle Wanghae et je viens de Hoeryeong.
Vous avez noué des liens avec Joseon
lorsque vous étiez guide
pendant les expéditions dans le nord.
C'est correct.
Comment puis-je faire confiance à quelqu'un
qui a trahi son peuple ?
pour se sauver ?
Je ne pense pas que tu comprennes.
Nous, les barbares, ne sommes pas tous pareils,
et vous n'êtes pas mon peuple.
Mais devenir un sujet Joseon
est une question de survie.
Est-ce que cela répond à votre question ?
Oui, c'est vrai.
Comment allez-vous payer votre vie ?
Vous avez quelque chose à échanger ?
Je réprimerai les bandits
dans les huit provinces.
Ils seront sous vos pieds, mon seigneur.
Et, finalement, tu deviendras...
le pouce incontesté ici.
Les fleurs fleuriront sous ton règne.
Laisse-moi juste planter les graines.
D'accord.
Je te laisserai vivre.
- Mon Seigneur--
- Votre ridicule flatterie...
t'a sauvé.
- Tu ne dois pas laisser ce salaud s'échapper.
- Pourquoi ?
N'est-ce pas plutôt bien ?
Vous avez peur des Japonais.
Cela les maintient sous contrôle.
Quoi?
Cela n'a-t-il pas bien fonctionné ?
Je vais te montrer la voie.
Pour que des moisissures comme vous prospèrent dans ce monde,
Je te donnerai ce dont tu as besoin.
Un environnement sombre et humide.
Bonne chance pour prospérer.
Comme vous l'avez commandé,
Wanghae est désormais autorisé.
Oh mon Dieu. Hein ?
Le riz a un goût délicieux aujourd'hui.
Attends que je devienne commandant en second. Hmm.
Cela ne fera que s'améliorer.
- Les choses s'améliorent, les gars.
- Ouais, ouais.
Bébé, avec ces jolies petites fesses.
Mange encore un peu, hein ?
Tu vas devoir te battre bientôt.
Aussi, à partir de maintenant, appelez-moi simplement « Frère ».
Il n'écoute même pas.
Frère?
Frère Siyul ?
Tu veux quelque chose ?
Hé, tu dois changer ta façon de parler.
Comment veux-tu dire?
"Comment veux-tu dire?"
C'est comme ça que
tu parles.
Il a raison. Avec nous,
tu peux changer ta façon de parler.
alors tu n'as pas l'air très classe, n'est-ce pas ?
Et tu peux aussi beaucoup jurer.
Bien. Ici.
Répétez après moi.
Espèce de fils de pute !
Je vais te déchirer la cervelle !
Putain ! Alors je vais tout avaler,
espèce de sale con !
Tu devrais t'entraîner à ça. Pratique.
- C'était super.
- Essaye.
Non.
Le mot « salope »
est une référence irrespectueuse
à ta mère.
Je pense qu'il vaut mieux
ne jamais utiliser ce mot, d'accord ?
Mon Dieu. Tu es bouddhiste ou quoi ?
Répétez simplement après lui.
Ce n'est pas si difficile.
- Non, non, non.
- Allez. Vas-y.
Ouais.
Je vais bien.
Allez, ferme les yeux
et essaie.
Ouais, ouais.
- Fais-le, petite merde.
- Hein ?
Écoute-moi bien, espèce de fils de pute !
Je vais te casser la tête.
Oublie ça.
Je ne suis pas très bon.
Tu n'as même pas essayé.
Pourquoi est-ce que je me sens si offensé ?
Ce fils de pute.
Putain !
Mon Dieu ! Cet idiot s'est encore fait tabasser.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as reçu un coup à la tête ?
Est-ce que ça te fait rire ?
Chunsik, ce fils de pute !
Je vais le tuer, putain !
Pauvre bébé. On dirait que quelqu'un
n'a toujours pas retenu la leçon.
Ah, allez. Laisse-le tranquille.
Tous les bandits doivent se faire tabasser un peu
pour grandir.
Hé, Malbok. Viens ici et mets
du dwenjang. Allez, viens.
- Du sang ?
- Mange juste ta nourriture, idiot !
Un jour, je jure que je le tuerai,
ce salaud !
Chunsik, ce connard.
Pourquoi devrions-nous le nourrir ?
Il ne le mérite pas.
Frère, s'il te plaît.
Pouvons-nous parler une minute ?
Ça va ? Tu n'as mal nulle part.
- Je suis blessé.
- Dis-moi où.
Ce fils de pute.
Il m'a sauté dessus et m'a frappé en plein visage.
Ce n’est pas la première fois qu’il fait ça.
Et regarde, il ne me fait pas vraiment peur.
Je jure que je n'ai pas peur de lui.
Mais il est plus grand que moi et beaucoup plus fort.
Y aurait-il un moyen de le battre ?
Essaie de serrer le poing pour moi.
Retrouve-moi dehors.
Cou...
cœur...
et l'entrejambe.
- Ce sont les éléments vitaux clés.
- Oh.
Etes-vous souffrant?
Pas du tout. Je vais bien.
Quel était cet élément vital ?
Toi... Tu aurais pu me tuer.
Si vous touchez l’un de ces éléments vitaux,
le combat est terminé.
Compris?
À ton tour.
La prochaine fois, je vous apprendrai quelques techniques
pour déséquilibrer votre adversaire.
Quoi?
Whoa, whoa ! Aïe !
Frère!
Puis-je t'appeler comme ça ?
Bien sûr.
Merci, frère.
Réfléchissez à deux fois avant d’agir.
De nos jours, les pouces sont plus venimeux que les vipères .
Ils sont pleins de méchanceté.
Je ne pense pas que cela vaille la peine de les provoquer.
Pour l’instant, vous devriez essayer de faire profil bas
et d’attendre.
Avez-vous peur de qui pourrait vous regarder ?
Est-ce que tu te fais discret ?
Êtes-vous supérieur à tout le monde ?
Je t'ai accueilli uniquement
parce que c'était l'ordre du Seigneur.
Mais si votre travail acharné
nous apporte de nombreuses récompenses,
Je n'aurais aucune raison
de te refuser.
Je vous apporterai le double
de ce que vous recevez maintenant.
N'utilisez simplement pas les épées.
Les conséquences sont tout simplement désastreuses.
Assurez-vous de rentrer chez vous en toute sécurité dans l’obscurité.
Toi aussi.
Vous ne voudriez pas vous blesser.
- Oui ?
- Puis-je vous poser une question ?
Oui, mon seigneur.
Je cherche quelqu'un.
Vous l'avez peut-être déjà vu.
Un homme grand et costaud.
- Pardon.
- C'est un jeune homme de Hamgyeong do
avec de grands yeux perçants.
Réfléchissez bien.
Je ne suis pas sûr, mon seigneur.
Très bien.
Frère! Frère!
- Frère ! Frère !
- Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ? Quoi ?
Qu'est-ce qui t'a tant énervé ?
Le bureau de police recherche quelqu'un.
- C'est frère Siyul, je crois.
- Quoi ?
Bureau de police ?
Où...
Siyul!
Hé, Chunsik, battons-nous aujourd'hui !
C'est lui,
le morceau de merde qui m'a battu.
Promets-moi que tu n'interviendras pas, frère.
Laisse-moi gérer ces déchets.
À moins que tu ne veuilles
aussi te faire frapper au visage,
Je vous suggère à tous de reculer.
On dirait que tu n’as toujours pas appris
ta leçon.
Peut-être que si on le paralyse,
son idiot comprendra enfin le message.
Il est tellement pathétique.
Petit avorton, c'est moi qui te parle.
Qu'est-ce que c'était ? Hein ?
Venez ici!
Viens à moi ! Viens !
Hé ! Attends !
Putain de merde!
Tu vois ça ? C'était juste un aperçu.
Si tu y penses,
je vais aussi t'écraser l'entrejambe !
Frère! Frère!
Nous sommes en difficulté.
Et maintenant ?
Bang se dirige vers nous.
Il vient ici avec ses gars.
Trouvez Siyul ! Dépêchez-vous ! Venez.
- Allons-y !
- Siyul !
- Hé, Siyul !
Où es-tu ?
Regarde ici ! Regarde ici !
Frère ! Frère Siyul ! Siyul !
Le trouver ?
- Pas ici.
- Siyul !
Siyul!
Frère!
On a cherché partout et on ne le trouve pas.
Il a disparu !
Attends ! Il chie ?
- Non, Gaechun a déjà vérifié le trou à rats !
- Oh putain ! Il vient de se lever et de partir ?
Pourquoi diable penses-tu
qu'il s'enfuirait de moi ?
Ferme ta gueule et continue de chercher,
idiot !
Attends. Où est Malbok ?
Il est également porté disparu.
Je ne l'ai pas vu depuis un moment.
Et si...
ils sont ensemble ?
Hé, trouve-les.
Amène-les ici.
C'est mauvais.
Que faisons-nous?
- Dépêchez-vous et fouillez la zone.
- Oui !
Salut ! Oh, wow !
Mapo est si beau aujourd'hui, n'est-ce pas ?
Regarde ton visage.
Je suppose que la vie te traite bien.
C'est tout à cause de toi.
- Écoute.
- Oui ?
Beaucoup de gens essaient de pisser
sur mon territoire
perdre la vie.
Oh, frère.
Pourquoi ce ton dur aujourd'hui ?
Dis-moi où est le grand.
OMS?
Tu pensais que je ne le saurais pas ?
Où diable est-il ?
Frère, je ne le trouve nulle part.
Peut-être qu’il l’a vu venir et qu’il a pris la fuite.
Oh ! Ça me rend fou.
Si j'avais mon mot à dire,
je vous écorcherais tous vifs.
là où nous nous trouvons.
- Viens avec moi.
- Où ?
Tu vas voir frère Yoon maintenant.
Oh... Pourquoi ?
Fais juste ce que je dis
et arrête de poser autant de questions, d'accord ?
Bien sûr, mon frère. J'y vais.
Je devrais te faire savoir que
je dois faire caca tout de suite.
Est-ce que ça irait
si j'allais très vite ?
Pourquoi me fais-tu toujours
dire les choses deux fois ?
J'en ai assez. Emmenez-le.
- Hé ! Hé. Hé.
- Fils de pute !
Comment oses-tu mettre tes mains sur moi ?
Assez!
Abandonne et viens avec nous.
Espèce de petit morveux ! Lâche-moi tout de suite !
Morceau de merde!
Huer!
Oh ouais!
Ouais ! On les a maintenant !
Pourquoi, patron ? Pourquoi fais-tu ça ?
J'ai entendu des rumeurs...
que tu traînais
avec l'homme qui a battu Bang.
Non, non. C'est complètement absurde.
Qui a dit ça ? C'était l'un de vous ?
C'est faux.
- C'est vrai ?
- Oui, oui. Bien sûr.
J'ai entendu ce qui s'est passé.
J'ai eu pitié de notre pauvre frère.
Mon cœur était dans le chagrin et la douleur,
et--
Qui est-ce ? Est-il là ?
Je veux voir ta foutue gueule !
J'ai entendu dire que tu étais un vrai combattant.
Il a dû avoir peur
et s'enfuir comme une souris.
Vraiment?
- Frère.
- Hein ?
Je t'avais prévenu.
- Attrapez-le.
- Oui, patron.
Frère!
Très bien, prends le club.
- Laisse-le partir !
- Allez !
S'il vous plaît, ne le tuez pas !
Non ! S'il vous plaît, non !
Mudeok est vraiment désolé !
S'il vous plaît, ne lui faites pas de mal.
Reste tranquille, s'il te plaît !
- Lâche-toi !
- Si tu deviens infirme,
Je te donnerai ce bâton,
et tu pourras l'utiliser comme une canne, d'accord ?
Non ! Je vous en prie !
Arrête de bouger,
ou tout cela sera pire pour toi.
Ah ! Espèce de salaud !
Lâche-moi !
- Il n'arrête pas de se tortiller !
- Ahh ! Patron ! Patron, s'il vous plaît !
Hé, Deokgae !
Patron ! Ils vont me tuer !
À l'aide !
S'il vous plaît, sauvez-moi !
Es-tu prêt?
- Frère !
Tais-toi et tiens-le !
Allez!
Serre-le plus fort.
Serre-le fort.
Reprends-toi.
Regarde tes couilles...
venant pour la position de l'index.
Qui es-tu?
Frère, il est là.
Oh, Siyul !
Donc tu es le bras droit de Mudeok.
Laisse-le simplement partir.
Joli visage.
Cassons-le !
- Il est loyal.
- Il est avec nous.
Oh merde!
Ne restez pas là à regarder sans rien faire.
Entrez et estropie ce connard !
Frère! Frère!
Frère!
Est-ce que ça va ?
C'est bon.
Tu es à peine sorti du sein de ta mère,
et tu penses que tu es quelque chose, hein ?
Il a un couteau.
Très bien. Très bien.
J'espère que tu apprécies l'odeur
de ton propre sang. Allez, viens.
Ce qui s'est passé?
Assez!
Yoon,
si tu dois utiliser un couteau,
fais au moins preuve de classe.
Tout le monde, comme vous étiez.
Faites entrer les blessés.
Et toi.
Viens avec moi.
Prenons un verre.
Allez ! Allez, allez ! Allez ! Suivez-le !
Quoi ? Je t'ai demandé de venir.
Allez, allez ! Allez ! Allez.
Aller.
Je ne bois pas.
Je pense que je vais partir maintenant.
Tu as perdu la tête ?
Chef,
puisqu'il est mon subalterne,
Je veillerai à ce qu'il comprenne sa place.
Oui Monsieur.
Bouge-toi, idiot !
Écoute, tu es visiblement très compétent.
Alors travaillez pour moi
et vous vous amuserez.
Dirigez le clan pendant un moment.
Tu peux le faire, n'est-ce pas ?
Je n’ai aucune envie d’être un bandit.
- Oh, merde.
- Frère,
tu ne veux pas supporter
cet idiot tous les jours.
Ce dont tu as besoin, c'est d'une bonne raclée, hein ?
Yoon,
Je ne suis pas sûr que tu puisses gérer cet homme
toute seule.
Espèce de salope !
Va vers lui. Vas-y !
Oh mon Dieu. Il est fou !
Vas-y, idiot !
Regarder.
Vous n'êtes pas le seul à être fier ici.
Eh bien, alors,
Je vais devoir t'apprendre une leçon,
rétablir l'ordre ici.
Et si cet ordre ne vous convient pas,
puis refaites-le pour qu'il le soit.
C'est le genre de courage que possèdent les vrais hommes.
Qu'est-ce que tu dis à ça ?
Ne sois pas stupide.
Je sais ce que tu penses.
Recule.
Battons-nous.
Très bien, alors.
Je n'ai pas besoin de demander deux fois.